[ευδιάθετη μουσική] Τι βοηθά το
Microsoft 365 Copilot να προσφέρει την
καλύτερη εμπειρία του; Ξεκινά με μια
βελτιστοποιημένη ρύθμιση παραμέτρων, η
οποία περιλαμβάνει ένα επιμελημένο
σύνολο προτεραιοποιημένων ρυθμίσεων
μισθωτή, σχεδιασμένων να ξεκλειδώνουν
την πλήρη αξία του Copilot.
Σε αυτές περιλαμβάνονται ρυθμίσεις
όπως η ενεργοποίηση της αναζήτησης στο
Web, η ενεργοποίηση της
απομαγνητοφώνησης συσκέψεων του Teams,
το καρφίτσωμα του Copilot στη γραμμή
εργασιών των Windows, η διασφάλιση ότι
οι χρήστες βρίσκονται σε
υποστηριζόμενο κανάλι ενημερώσεων και
η ενεργοποίηση σχολίων και αρχείων
καταγραφής.
Μαζί, οι ρυθμίσεις στην καρτέλα
Βελτιστοποίηση διασφαλίζουν ότι το
Copilot έχει πρόσβαση στα σωστά
δεδομένα, δυνατότητες και σήματα για
να δημιουργεί απαντήσεις υψηλής
ποιότητας και σχετικές με το θέμα.
Για τους διαχειριστές, αυτές οι
ρυθμίσεις είναι κάτι περισσότερο από
ρυθμιστικά εναλλαγής.
Αποτελούν τη βάση για μια επιτυχημένη
ανάπτυξη του Copilot.
Η σωστή ρύθμιση παραμέτρων οδηγεί σε
υψηλότερη υιοθέτηση, καλύτερη
ικανοποίηση των χρηστών και ισχυρότερα
αποτελέσματα παραγωγικότητας σε
ολόκληρο τον οργανισμό σας.
Βοηθά επίσης να διασφαλίσετε τη
συμμόρφωση, βελτιώνει τη διακυβέρνηση
και σας δίνει ορατότητα στη συνολική
κατάσταση του μισθωτή και στα κενά στη
ρύθμιση παραμέτρων.
Με απλά λόγια, όσο πιο κοντά βρίσκεται
ο μισθωτής σας στη βέλτιστη ρύθμιση,
τόσο μεγαλύτερη αξία προσφέρει το
Copilot σε ολόκληρο τον οργανισμό σας.
Για να ξεκινήσετε, μεταβείτε στο
Κέντρο διαχείρισης Microsoft 365,
επιλέξτε Copilot και, στη συνέχεια,
Ρυθμίσεις.
Από εκεί, χρησιμοποιήστε την καρτέλα
Βελτιστοποίηση για να ελέγξετε τις
προτεινόμενες ρυθμίσεις
προτεραιότητας.
Αυτή η συγκεντρωτική εμπειρία σάς
βοηθά να εντοπίσετε γρήγορα τι πρέπει
να ενεργοποιήσετε και πού να κάνετε
ενέργειες για να βελτιώσετε τη ρύθμιση
παραμέτρων του μισθωτή σας.
Ρυθμίστε τις παραμέτρους έξυπνα και το
Copilot θα λειτουργεί πιο έξυπνα,
βοηθώντας ολόκληρο τον οργανισμό σας
να αποκτά μεγαλύτερη αξία από την
τεχνητή νοημοσύνη καθημερινά.
[ευδιάθετη μουσική]